ជាដំបូងខ្ញុំចង់ធ្វើការអរគុណទៅកាន់ Fans
My family
My homies
ដែលតែងតែផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំបញ្ចេញសមត្ថភាព
ហើយអរគុណទៅដល់អ្នកដែលនៅឯនាយសមុទ្រ
ដែលតែងតែផ្តល់នូវការគោរពនិងទុកចិត្ត
I appreciate it
ហើយអរគុណទៅដល់អ្នកដែលតែងតែស្អប់ខ្ញុំ
Man, I appreciate it
ហើយក៏ចង់អរគុណទៅដល់អ្នកដែលបំផ្លាញបេះដូងខ្ញុំ
I appreciate it
បន្ទាប់ពី thanks you
I have to thanks me
200 ជាង KM ប្តូរមករាជធានីមួយដែល fancy
ខ្ញុំធ្លាប់ជាក្មេងម្នាក់ដែលដាំដំណាំនៅលើដីដែលគ្មានជី
ហើយក៏ធ្លាប់សាកដាំនៅលើដីថ្មីដែលមានជាតិគីមី
You feel me?
បើសិនខ្ញុំមិនស៊ូសូម្បីតែឆ្អឹងក៏ខ្ញុំគ្មានសុី
ជីវិតប្រែទៅជាយ៉ាងណា I ain't got nobody
Nobody cares for me
គ្មានគ្រែ គ្មានផ្ទះ I lived like a homeless man
ប៉ោមមួយសុីពីរនាក់ប្អូន shout out to RUBY
ទួលគោកខែភ្លៀងត្រូវបាចទឹក before I sleep
តែយ៉ាងណាអរគុណដល់បង RICK
សម្រាប់កន្លែងដែលធ្លាប់ស្នាក់នៅ
អរគុណដល់បារមីនិងក្រុមការងារ
ដែលតែងតែដោះស្រាយគ្រប់រឿងអាស្រូវ
អរគុណដល់ DANY អរគុណដល់ DANNIS
ទោះបីពេលនេះមិនបានរួមផ្លូវ
ហើយក៏ចូលរួមសោកស្តាយទៅកាន់មិត្តភក្តិ
ជាច្រើនដែលចែកឋានទៅ
My body so cold ដូចគេវះយកស្នូលពីបេះដូង
ចង់មានផ្លែផ្កា ដុះអោយខ្ពស់ដូចដើមដូង
តើពេលណាទើបខ្ញុំដល់ទី?
Could you pray for me baby?
Pop champagne like a ROCKSTAR
Ices on my chains, no more Plata
Diamonds on me dancin' អប្សរា (Apsara)
Bitch I want all the smoke
បោះសន្ទូចនៅលើគោក ចង់បំបក់លុយដុល្លា
If I die
Please bury me on the stage
សល់ចំហាយ
I smoked and ហោះទៅលើមេឃ
គ្មានអ្នកណាមិនស្លាប់
កុំធ្វើអាក្រក់ច្រើនពេក
គ្មានយកអីទៅបាន
ពេលដែលអ្នកស្លាប់ដូចចូលដំណេក
If I die
Please bury me on the stage
សល់ចំហាយ
I smoked and ហោះទៅលើមេឃ
គ្មានអ្នកណាមិនស្លាប់
កុំធ្វើអាក្រក់ច្រើនពេក
គ្មានយកអីទៅបាន
ពេលដែលអ្នកស្លាប់ដូចចូលដំណេក
Roll me a joint pass me a blunt
បំបែកឯកតកម្មអោយត្រកូល ម៉ាន់
បំបែកធរណីដូចទម្លាប់ថ្ងៃច័ន្ទ
បំបែកគ្រប់សំលេងព្រោះតែភ្លេងនេះសំខាន់
ចង់ធ្វើខ្មាន់ឬសត្រូវ
មនុស្សធ្វើខុសព្រោះមិនត្រូវ
ភ្លើនៅតែភ្លើភ្លេចសៀវភៅ
ភ្លើដល់ពេលណាទៅ
ក្មេងផ្សងព្រេងកុំបិទផ្លូវ
វាមិនត្រូវៗ Like Orr...
I got one way to go
ពីមុនជិះកង់ឥឡូវលក់កង់ទិញម៉ូតូ
I keep that flow
ម្សិលមិញទៅមើល Lambo
តែម៉ែប្រាប់អោយទិញដីឡូត៍ I need some more
កើតជាតិនេះមិនចេះទ្រ
ក្ដីស្រមៃយកញើសឈាមយកមកប្ដូរ
All the night កូតសំលេងដូចជាទ្រ
អ្នកស្រលាញ់គេស្រលាញខ្ញុំមិនប្ដូរ
Oh, I do it for my country
ធ្វើដើម្បីប្រទេស You better know me
កម្លាំងដូចសេះសំលេះពួក pussy
សំលេងខ្ញុំជាតិជាង សម្លការី
Better know me better know VannDa
Better know G better know ទេវតា
Better low-key ពេលបបូរមាត់ហា
All my នារីស្អាតដូចទេពធីតា
ក្លិនក្រអូបសព្វកាយា ពេលខ្ញុំដើរទេវតាបាចផ្កា
ឈ្មោះខ្ញុំសព្វទិសា សមត្ថភាពខ្ញុំអាចនិយាយថាអស្ចារ្យ
ភ្នែកមើលធ្លុះដល់ណា ភ្នែកមើលធ្លុះចាក់ទម្លុះ RADAR
មិនបាច់បើកនេត្រា ឃើញអនាគតដូច
"BABA VANGA"
គេស្រែកហ៊ោរពេលដែលខ្ញុំ On the way
ចាក់បទ J+O ពេលអង្គុយផឹកកាហ្វេ
ស្រីៗ Show up everywhere everyday
អត់ផ្ទះជុះអាចម៏ Spent 200K
មកអត់ប្រយោជន៍ Don't talk to me!!
មួយម៉ោងរបស់អ្នកស្មើខ្ញុំមួយនាទី
បើសិនជា មានន័យ Talk, You can talk to me bitch
If I die
Please bury me on the stage
សល់ចំហាយ
I smoked and ហោះទៅលើមេឃ
គ្មានអ្នកណាមិនស្លាប់
កុំធ្វើអាក្រក់ច្រើនពេក
គ្មានយកអីទៅបាន
ពេលដែលអ្នកស្លាប់ដូចចូលដំណេក
If I die
Please bury me on the stage
សល់ចំហាយ
I smoked and ហោះទៅលើមេឃ
គ្មានអ្នកណាមិនស្លាប់
កុំធ្វើអាក្រក់ច្រើនពេក
គ្មានយកអីទៅបាន
ពេលដែលអ្នកស្លាប់ដូចចូលដំណេក
កម្លាំងខ្ញុំខ្លាំងជាងយក្សអាសុរ័យ (អសុរ)
មាឌតូចមែនពិតតែដើររង្គើដី
ចំហាយខ្លួនខ្ញុំក្តៅជាងអគ្គិភ័យ
ទ្រឹស្ដីដែលនិយាយគេថាភាសាបាលី
ដើរចូលព្រៃដូចដំរី
ដើរកាត់ស្រីដូចកវី
ដើរចូលផ្ទះដូចសេដ្ឋី
ដើរជាន់មេឃ ជាន់ដី ជាន់ទឹក ជាន់ត្រី តាំងពីនៅក្មេងវ័យ
Back to the flow
Back with the Draco
ស៊ីឆៅ like Commando
Back to the old day
Back with សេរីមេ
Back like i'm always K.O
I know, you know, we know
I'm the king of the flows
ធ្វើអី មួយៗ Slow slow
តែដូច Paramano
Road to the millions
Road to the billions
Road to the trillions
រយលានឧបសគ្គ ឧបសគ្គគ្រប់ដំណាក់
តែមិនខ្វល់មិនបង្អាក់ Cause I'm the champion
Bitch i'm the champ champ GOLD
មិនបាច់មានកូនក្រក ក៏មានអ្នកឱ្យប្រផ្នូល
JD's on my feet album ខ្ញុំ Hit
I never sold my soul
ចម្រៀងមានគ្រប់រស់ជាតិមានក្រឡុកមានកន្លៀត
មិនដូចនំប៉ាវអត់ស្នូល
សាងឈ្មោះជូនដូនតាតាំងនាមវណ្ណដា
កូនប្រុសប្រចាំត្រកូល